/*Ejercicio 4 - Tipos de datos
Un estudiante de programación intentó realizar declaraciones de variables con sus respectivos tipos en Go pero tuvo varias 
dudas mientras lo hacía. A partir de esto, nos brindó su código y pidió la ayuda de un desarrollador experimentado que pueda:
Verificar su código y realizar las correcciones necesarias.

  var apellido string = "Gomez"
  var edad int = "35" //Edad es de tipo entero pero le asigna un valor de tipo string
  boolean := "false"; //Esta asignandole el string "false" a una variable donde su nombre indica que es booleana. 
					Lo mejor seria que utilice las palabras reservadas true o false para la asignacion
  var sueldo string = 45857.90 //Esta asignando un valor float a una variable de tipo string
  var nombre string = "Julián" //Esta bien
*/